---
title: "About"
date: 2020-1-23
lastmod: 2020-1-23T00:33:23+08:00
comment: false
mathjax: false
---

# <center>名宠有主，请勿靠近</center>


人在上海，有主

在第一印象不好的人面前很高冷

在爱的人面前乖巧的像只小动物

---

### 生活上的我：

*  __<font color=#FF9933>性格</font>__ ：经常是大姐姐类型，善于倾听。时而安静，时而沙雕，在好朋友和恋人面前大概率会变成话痨。表面乐观开朗，私下偶尔自闭。

* __<font color=#FF9933>漫威</font>__：从很小的时候开始看漫威（那个时候几乎没有什么人知道漫威是什么东西）
* __<font color=#FF9933>看书</font>__：但是看书速度极其慢，一本书能看很久。喜欢刘慈欣东野圭吾三毛。
* __<font color=#FF9933>学习</font>__：虽然我很笨，但是出于不服输、想变得更强的精神，被高中同学称为拼命三娘。
* __<font color=#FF9933>猫</font>__：非常非常喜欢猫，当然狗狗也很喜欢，以后有机会的话一定会养。
* __<font color=#FF9933>游泳</font>__：在水里会给我一种自由的感觉，虽然比不上国家二级运动员，但是平时游得也不算慢，除了蝶泳的手和脚不太协调之外其他基本都还可以。
* __<font color=#FF9933>手账</font>__：最近在用国誉的自我和tn。
* __<font color=#FF9933>偶尔喝酒</font>__：但不酗酒。
* __<font color=#FF9933>日记</font>__：已经坚持11年，一直是一个喜欢用文字记录自己的人。在写日记的期间，小的时候也写过日志，后来用过网易博客，再后来微博、手账。
* __<font color=#FF9933>曾经</font>__：山区支教、话剧音效和灯光（参与过5、6部话剧吧，队伍很正规但是并不是著名的话剧团队）、大学带过协会当了一年多会长。
* __<font color=#FF9933>海军旗语</font>__（算是我的一个比较与众不同的技能了吧）
* __<font color=#FF9933>有自己的公众号</font>__ 但是平时都帮大学的官方号做，所以也暂时搁置了。





### BDSM中的我：

* __<font color=#666666>时间：</font>__ 从小就有倾向（小学恋痛，初中高中一直有人开玩笑说我是抖m，享受被逗着玩，被欺负（朋友间、无恶意）的感觉。但深入了解接触圈子一年左右。
* __<font color=#666666>属性：</font>__ M-60%；Sub-40%
* __<font color=#666666>理解：</font>__ 对我来说感情是很重要的，或许有的人可以将爱情和对S的感情分开，但我不行，我希望在拥有这段关系的时候我们之间是有爱的，并且忠诚。然后两个人一起越来越好。结束后的安抚，日常的教导和关心，对我来说也很重要。而且关系中的我希望有被需要感，希望对方是需要我的，心理上或者其他方面，而不是我单方面需要对方。
* __<font color=#666666>喜好：</font>__ 捆绑、束缚、SP、控制GC、器具、K9
* __<font color=#666666>禁忌：</font>__ 黄金、永久性伤痕（大面积）

