---
title: 1.14调教日记
date: 2020-01-14T12:33:23.223Z
tags:
  - BDSM
toc: false
comment: false
---


 __<font color=#999>第一次写调教日记，其实还有很多场调教只是不知道怎么用文字来描述。这只是第一篇，还会有很多很多篇。</font>__ 

---
&#8195;&#8195;爸爸在上班的时候，突发奇想想灌个肠玩一下，问了有经验的姐妹之后，自己动手开始灌肠。正好家里有可以调节水温的饮水机，把水设定到45度，这个温度再冷一点点正好灌肠，接好了水 ，把导管里的空气排出来，在入口和管子都抹上润滑液，因为很细，不到一根手指那么粗，很容易就插进去了，全部插进去之后就要开始按那个泵把水灌进去了。水在肚子里越来越多，一瓶是300毫升，如果有500毫升的瓶子大概会更好吧。全部灌进去之后明显感觉小肚子鼓起来了，全部都是水。保留了10分钟排出来，然后再灌一次。洗了两次最后好一点了，还是感觉没有洗干净。不过灌完肠感觉身体清爽了很多（大概是心理作用）。

&#8195;&#8195;爸爸下班之后公司要组织吃年夜饭，他就自己打车回家了，没有等他师傅，这次爸爸终于可以早点回家了。我在他回家之前洗了澡。等他回家后跟平时一样，我跑过去迎接爸爸，抱抱，亲亲。去床上听他讲今天发生了什么，听爸爸说话就很幸福了。而且很开心，他今天没有抽烟。

&#8195;&#8195;晚上是一碗烧仙草，但是在烧仙草来之前，因为我在我们抱着看视频的时候总是动来动去的，爸爸拿出绳子把不听话的我给固定住了，小腿和膝盖上面都做了固定，手腕也被固定住，另一端跟膝盖连着。这样我就不会乱动了。爸爸趁这个时候给我算了一下前几天的帐，我最近因为爸爸没有打我已经皮了好久了，这次没办法用手去挡了，只能扭来扭去躲着，不过可以感觉的出来，这次爸爸没有下重手（不过我觉得我编的那条散鞭随便打打就很痛了），那个材质就很疼。但是没有我用手挡着的时候下手那么重，可能是因为这次我被绑着，没办法反抗，所以爸爸下手比之前轻一点。

&#8195;&#8195;外卖小哥的电话救了我一条狗命，爸爸把我放进被窝里，叫我不要乱动。刚被打完的我正在极度听话的状态，哪里敢违抗爸爸的命令。乖乖的躺平等爸爸回来，屁股还是烫的，平躺有点痛，但是不敢动。爸爸拿回来之后，喂了我几口烧仙草就放在床头的小桌子上自己去吃饭了。正好我一翻身跪着，可以像小动物一样舔碗里的牛奶，这也是我一直梦想着的吃饭方式，如果地上铺了地毯的话就可以真的像小动物一样在爸爸脚边喝牛奶了。偶尔爸爸伸手下来摸摸头，一定很开心。吃饱了就爬过去蹭蹭爸爸的腿，把脑袋放在爸爸的膝盖上，安静的看着他。一想想就觉得好幸福。

&#8195;&#8195;爸爸吃完饭之后休息了一会，我以为要过来抱着我躺一会。但是他站在床上，脱掉裤子，小爸爸已经硬起来了，充满爸爸味道的小爸爸在面前，不由分说的被塞进嘴巴里。但是爸爸的味道经过一整天的辛苦变得很浓郁，爸爸看出来我有点抗拒，用小爸爸扇了我几下，去清洗了一下，然后再次插进了我的嘴巴里。吞吐了一会儿小爸爸，他拔出来，我的眼睛被绸缎蒙住，然后我的上半身被按在床上，屁股被迫的撅高，手也没办法撑着自己的身体，就这么贴着床面。在家里的日常是套一件爸爸的衣服，不穿裤子也不穿内裤的跑来跑去，所以那个时候光溜溜的小骚穴和小菊花高高的暴露在外面，眼睛又被蒙住了，不知道爸爸在干什么，也不知道他要拿什么，要做什么。

&#8195;&#8195;未知的恐惧笼罩着我，与此同时，又有一种面对未知的兴奋。艰难的摸了一下自己的小骚穴，手上已经沾满了液体。只听到爸爸在找什么东西，嘴里嘀咕着：“我的小玩具呢？”，我就跪在那里等着爸爸。不一会，凉凉的硬硬的触感传了过来，先是惊恐，然后我才反应过来是我的肛塞，爸爸涂了润滑液正在塞进来，因为我太紧张了，一开始爸爸根本塞不进去，一直打我屁股叫我放松，一个不留神，爸爸一用力把整个塞了进来。小菊花被插入的感觉还是很爽的，我更加理解为什么有小姐妹喜欢肛交了，其实我也一直期待的，但是怕没洗干净会很脏，所以也没有尝试过。以前自己用两个小玩具同时玩过两个洞洞，后面用肛塞，前面用跳蛋。但是自己来还是没有那种被人玩弄的感觉。这种没办法反抗，身体完全变成爸爸的玩具被随意玩弄的感觉，在这次最为强烈。光是这样的心理刺激对我来说都已经让我失去理智。后面被塞住了之后，爸爸又拿来了跳蛋，打开到最大，按在豆豆上，黑暗中传来的震动，使震动的刺激增强了十几倍，正当我享受在豆豆震动带来的快感，又是一个冰冷的触感出现在穴口，在我倒吸一口冷气的时候插了进来，是我的玩具，由于双腿是被并拢的状态，任何进入都显得格外困难。本来可以容纳的大小现在变得又涨又撑。

&#8195;&#8195;玩具被打开，黑暗中的我被迫接受着所有的刺激。这么强烈的刺激根本无法忍受多长时间，很快我颤抖着达到了高潮，爸爸继续玩弄着，不在意我的反抗，高潮接二连三的向我袭来，可能很快就会到达身体的极限了。

&#8195;&#8195;在快要迎来下一次高潮之前，爸爸停下来了，把身体里的小玩具都一一抽出。我松了一口气，但是缺总是有一种缺了什么的感觉。玩具玩弄过后特别渴望爸爸的进入。明明已经很难受了，却有一种未知的空虚感，这种感觉有些让人恐惧，但又让人深陷其中无法自拔。满脑子都是“爸爸、爸爸……”等了一会儿果然是爸爸扶着我的腰，抵住，到狠狠插入，一口气将整根没了进去。和小玩具截然不同，玩具冰冷，小爸爸是火热的。每次爸爸进入的时候总会觉得很不可思议，爸爸的一部分居然在我身体里面。

&#8195;&#8195;那个时候感觉自己身上少了一部分，爸爸身上多了一部分，他进入之后我们才成了完整的我们。

&#8195;&#8195;偶尔缓慢偶尔剧烈，每一次进出，我的液体也会被带着进出我的身体。能听到咕叽咕叽的声音，好像是我的身体再向他表示欢迎的样子。

&#8195;&#8195;就这么跪趴着，感受着身后大手的掌握，感受撞击，感受身体被打开的奇妙触感，感受被他附属的肉囊摩擦豆豆的快感。

&#8195;&#8195;高潮，一波接着一波。他却没有要停下的意思。打开了一首歌，随着音乐的节奏动作，似乎会更省力。也会更久。音乐声伴随着我的呻吟声，充斥在房间。

&#8195;&#8195;不记得多久了，只记得越来越湿润，身后的动作始终没有停下，快感一波接着一波。我被玩弄到眼泪也开始慢慢充满眼眶。我也不知道为什么会哭，可能是因为快感，可能是因为被绑着玩弄的羞耻感，可能是因为长时间的被当作玩具。总之真的很爽。

&#8195;&#8195;这种被折磨到快要丢失自我的感觉，可以承受，却在向极限迈进。我太喜欢被挑战极限了，我永远不知道自己的极限在什么地方，永远想要探索自己的极限到底在哪里。

&#8195;&#8195;很多时候对于调教，我总觉得还不够，S达不到我梦想中的调教，也没办法探索我的极限，不够狠，不够疯狂。这次调教算是勉强达到了我心目中调教的样子。很满足，即使我已经没有一丝力气了。但就是这种身体无法动弹，被人像玩具一样肆意玩弄的感觉让我获得满足感。

&#8195;&#8195;无休止的抽插让我丧失理智，一次次被抛上云霄，到达顶端的时候颤抖着。高潮之后敏感的身体依旧被爸爸用力玩弄着。

&#8195;&#8195;半个小时后，爸爸问：“吃饱了吗？”

&#8195;&#8195;我：“饱……饱了……”

&#8195;&#8195;爸爸：“那我就开始冲刺了哦。”

&#8195;&#8195;扶着我的腰用力的顶进来，像是要贯穿我的身体一样，宫颈口被爸爸用力的撞击，甚至还会微微顶开，那种酥麻的感觉是其他次抽插没有的。速度越来越快，我也疾步迈向一个新的高潮，感觉身体快要被玩坏了，撞击声越来越大，淫叫声也越来越大，爸爸也逐渐发出喘息的声音。

&#8195;&#8195;“啊啊啊爸爸……要被操烂了唔啊啊……要到了……！”

&#8195;&#8195;最后一下深深的撞击，爸爸终于停下来了，把他埋进我身体的最深处，弯下腰抱着我，小爸爸在一下一下的抖着，证明着它的喷发。

&#8195;&#8195;结束了，终于，我也没忍住眼泪，小声抽泣起来。他从背后抱着我，抱的很紧，这个时候的静止才是真真切切的让我感受到我和爸爸是连在一起的。我们两个人的身体都是滚烫的，我的每一滴血液都在因为跟他一起而开心的奔涌着，我背后的汗和他身上的汗也融合在一起。黏黏的，但我却很喜欢这种感觉。想就这样一直抱着，他在我身体里然后抱的紧紧的，慢慢平稳下来，慢慢从疯狂的状态脱离。

&#8195;&#8195;过了一会儿，他捏着小爸爸从我身体里退了出来，我忍不住又一声闷哼。他离开之后总觉得自己少了一部分什么。

&#8195;&#8195;我还是保持着原来的姿势，被绑着的我似乎没办法有太多动作，也没有力气支撑我改变自己的姿态。依旧是高高地撅着屁股，脸紧贴着被子，头发散乱的在眼前。他弯下腰从侧面看我，拨开我的头发，看着我哭红的眼睛，就这么，我继续抽泣着，他就摸着我的头看着我。一下一下的给我顺毛，慢慢地，我也不哭了。在他的安抚之下，又变回那只乖巧可爱的小狗，等待着爸爸的命令。
爸爸帮我解开了绳子，我软在床上，没有一丝力气。他躺在我身边，摸摸我的头，亲了亲我的泪痕。

&#8195;&#8195;“乖。”他说。

&#8195;&#8195;我看着眼前的这个人，温柔的跟刚才简直不像同一个人，然而我还是被他深深的吸引了。满脑子都在想：“主人，我永远都不要离开你。”