---
title: "之前的一段痛苦的宿舍生活"
date: 2020-02-05T00:43:07+08:00
lastmod: 2020-02-05T00:43:07+08:00
draft: false
keywords: []
description: ""
tags: ["inner world" , "college"]
categories: []
author: ""

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
comment: false
toc: false
autoCollapseToc: false
# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
contentCopyright: false
reward: false
mathjax: false
---

&#8195;&#8195;舍友早上起床一起收拾东西准备去图书馆了，我说：“早上好。”没有人理我。我也起了床去刷牙，回来之后，她们已经走了。
回到宿舍之后就是一阵无尽的孤独感。

<!--more-->


&#8195;&#8195;在这个房间里，这种事情一次又一次的打击着我。

&#8195;&#8195;没有什么校园暴力，有的只是她们把我当成空气。那是一种会把你逼到发疯、逼到想大哭的孤独感。你会觉得你是透明的，是空气。

&#8195;&#8195;我试图告诉自己：“我一个人很好，我一个人可以更开心。”

&#8195;&#8195;我知道她们或许会觉得我奇怪，很像疯子，她们之间或许会说：“唉，别理她就好啦~”。这是正常反应，我也不会怪她们什么。那个时候，不知道处于什么样的心理，我觉得她们人真的很好，学习又好，班里的同学们跟她们关系也不错。我渴望跟她们成为朋友，但是又不能达到，所以看起来像我一个人在发疯。

&#8195;&#8195;当然我也知道，宿舍关系没那么重要。朋友是可以自己选择的，但是舍友不是，从开学的时候被迫分在同一个宿舍，你们或许本来就不是一类人，如果不是被分在一个宿舍你们可能永远不会有交集，最多算得上是点头之交。但是事已至此，已经没有办法了。我从小也被教育要与人为善，要和同学、和舍友和睦相处。她们有困难，我尽力的去帮了，但是还是由于各种原因，三观，生活习惯，等等原因，她们两个看不惯我。在宿舍之后三个人之前，一切都很正常。那个时候我们宿舍还是四个人，我和另一个都是一线城市的，她们两个是三四线城市的人，所以各种原因，我们一直是，我和另一个来自一线城市的姑娘一起，她们两个一起。

&#8195;&#8195;后来，跟我一起的那个小姑娘出国了，宿舍变成了三个人，从那个时候开始，我就明显的感觉到，她们在排斥我，可能我跟她们的想法不一样？我不知道什么原因。我尽力想跟她们处理好关系了，无论是什么忙，我能帮就一定会帮她们，从宿舍楼下帮她们搬箱子搬上五楼我也做了，我在群里问我去拿快递有没有人还有快递我可以一起拿回来。她们没理我，后来等我从拿快递的地方回来之后她们才跟我说有快递要拿，没关系，我折回去帮她们拿了。但是我向她们寻求帮助的时候呢，“那你加油。”“我等会有事。”“我一整天都不出门。”一系列的原因就都跑出来了。

&#8195;&#8195;我在宿舍做手账的时候，她们会说：“哎呀你做的东西好高级啊，我们可不会。”

&#8195;&#8195;我好不容易找人搞到了话剧的票子邀请她们一起看的时候她们说：“你自己去看吧，我们看不懂话剧，我们欣赏不来。”

&#8195;&#8195;在《毒液》上映的时候我问她们要不要一起去看，她们说：“太幼稚了吧，这种超级英雄的电影，都是没脑子的人看的。” 然后她们两个一起去看了青春校园爱情偶像电影。

&#8195;&#8195;那个时候我开始意识到我们的审美是有很大的差别的。

&#8195;&#8195;但是还有一个问题困扰着我，为什么我在初中和高中的时候朋友那么多，但是到了大学之后被两个舍友搞的与任何人都不能放开自己，展现自己，从宿舍只剩下三个人开始，我就越来越怀疑自己，怀疑是我自己的问题，也怀疑，是不是世界上所有的人都不喜欢我，是不是所有的人在接触我一段时间之后就会远离我，讨厌我。我真的很困惑。

&#8195;&#8195;其实我也不该抱怨什么，也许在这里，这只是一种成长，让我从高中生成长成一个真正的成年人，我或许不应该对人际关系抱有什么幻想……？我不知道……

&#8195;&#8195;在实验室，每两个人一组，每个人都可以跟自己的舍友或者隔壁宿舍的朋友一组，而我，隔壁宿舍是其他班的，我并不熟悉，我们宿舍和我们班的其他女生都各自找到了搭档，不出意外的，我被单了出来。

&#8195;&#8195;面对着一大台仪器，对于我这样的笨小孩来说，着实是有点困难，没有人可以讨论，做错了也不会有人提出疑问。两人一组的小组很顺利的完成了实验，而我还在纠结怎么调仪器，怎么连线。这个时候我的内心又开始怀疑自己，否定自己：“是我太笨了。”

&#8195;&#8195;我也尝试过不在意别人的想法，表达自己就好了，但是目前为止，在她面前，还是有点害怕，怕什么呢？其实仔细想想，没有什么具体的可以让我害怕的事情，但她给我的感觉就是让人害怕的。怕她会来骂我，怕她带头孤立我。她的嘴角无时无刻不是下垂的。只有她和我们宿舍的其他一个女孩子在一起的时候才会笑。我有时候想，可能是我做错了什么吧，但是我怎么找都没有找到我到底做错了什么，我问她，她只会说：“没有，你想多了。”

&#8195;&#8195;我以为献血是一件很有意义的事情，但是每次提到这个话题，她总是态度很针对我的跟我说：“血在自己身上不好吗？打死我也不会献血的，别说献血了，让我献什么也不可能”的想法怼我。

&#8195;&#8195;我认为染头发，偶尔喝一点酒也没什么。她也会态度很坚硬的、很凶的跟我说：“动我的头发是不可能的，我绝对不允许自己头发上出现奇奇怪怪的颜色！”。所以我在她面前，总是觉得自己一无是处，是一个恶心的女孩子。虽然我并没有那样，只是觉得献血帮助了别人，染头发在大学不是什么被禁止的事情，在这段时间尝试从来没有尝试过的事情有什么错吗？很多事情如果大学的时候不去做，那以后什么时候去做呢？工作之后还可以染头发吗？等退休之后就更难染头发了。我只是在尝试这种体验，不想让自己有遗憾而已。为什么认为所有染头发的人都是很社会，很凶神恶煞，很不自尊自爱的呢？为什么不能有善良的人，胆小的人去做这件事情呢？这些标签总是源源不断的从她嘴巴里冒出来。（在我离开那个宿舍之后的一个学期，她也去染了头发，现在看来真是双标。）

&#8195;&#8195;她说她考的差才能评上一个企业奖学金，因为那个奖学金的要求是其他几个奖学金里面最低的。但是我每天很认真的学习也还是离那个奖学金差了一步。但是她就在我面前跟我说，那个奖学金都是给考的差的人的（或许她是在自嘲，但我听到了确实有点难过）。

&#8195;&#8195;我知道我不如她聪明，我上课好好听课，课余时间去图书馆，她随便一看就看懂了，可是我不服输，高中的我为了不比别人差，只睡四个小时，最后心脏早搏还去了一趟医院，从年级100多名到了年级20多名。可以说，我恨那个没有用的、废物一般的自己，我以为我不是废物的时候，遇到了她，从那个时候我又开始感觉自己是废物了。我想超过她，看不惯她觉得世界上她是最厉害的那副嘴脸，看不惯她嘲笑别人的努力，我讨厌她用一副高我一等的语气跟我说话。但时间过的越久，我就越开始怀疑自己，我觉得自己什么都不会，什么事情都做不好，我做的好的事情，觉得骄傲的事情，在她那边看来就是浪费时间，就是幼稚的事情，没有一点特长，没有一点优点，是一个只会哭的人。

&#8195;&#8195;我自认是一个好相处的人，但是唯有她，我怎么都相处不好，而且我又是一个不服输的人，我不想在任何人眼里是个废物，所以我努力的想要让自己变得更强。她呢，三句话不离脏字，无论是参加了什么社团，做了什么事情，只要是给她分配了任务，她都会在宿舍里面把那个人骂的狗血淋头。

&#8195;&#8195;我整个大学最难过的那段时间，都是跟她在一个宿舍的时候，后来最严重的一段时间，我早上6点起床收拾东西去图书馆门口，看看书，背背单词，图书馆一开门就进去找座位。没有课的时候就在图书馆带着，有课的时候就从图书馆出来去上课，上完课继续回到图书馆，吃完晚饭之后回去洗个澡，不再多停留，继续回图书馆。晚上10点，图书馆关门，我从那里出来，但是离宿舍熄灯还有一个小时，我在湖边吹一个小时的冷风也不愿意回去。等11点多，感觉她们应该洗漱准备睡觉了，我再回去，洗漱，直接上床睡觉。

&#8195;&#8195;就这样的日子我过了2个月。很痛苦。

&#8195;&#8195;我也不知道为什么，就是不想让自己被别人看不起，尤其是离我近的人，如果她是一个我偶然遇到的一个路人就好了。

&#8195;&#8195;还好，后来的后来，我换了宿舍，新宿舍的人特别好，每个人都很为大家着想，开玩笑也不会过分，也不会太拘谨。总之真的很开心。跟她们住在一起之后我也渐渐发现，之前不是我的问题，我还是像以前一样可以跟大家友好的相处。

&#8195;&#8195;以前我想：真想去一个没有人认识我的地方啊，这样我也不用在乎身边的其他人对我有什么看法了。

&#8195;&#8195;现在，我想：我再也不要介意别人对我的看法了，无论我在哪里。


