---
title: "初恋"
date: 2020-02-05T00:44:03+08:00
lastmod: 2020-02-05T00:44:03+08:00
draft: false 
keywords: []
description: ""
tags: ["love","内心世界",]
categories: ["高中","爱"]
author: ""

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
comment: false
toc: false
autoCollapseToc: false
# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
contentCopyright: false
reward: false
mathjax: false
---

>“我深信爱情存在在这个世界上，但是我却不相信爱情会发生在我身上。”

<!--more-->

## 初恋
---

&#8195;&#8195;直到高中的时候我都是一种享受单身的状态，直到高三，高考前的两个月前。

&#8195;&#8195;高中追我的人有2个，其中那个后来没有在一起的，他为我做的事情其实更多。他写得一手好字，是健身达人，诗词歌赋信手拈来，但是这里就不详细讲了。还好没有在一起，还能做朋友，如果失去了这样的朋友大概现在会遗憾吧。（虽然现在几乎也没有了联系。）

&#8195;&#8195;高三下学期开始，我报了英语的系统冲刺补习，而且晚上想熬夜学习，宿舍十一点就熄灯了，所以我没有再住在学校，变成走读了。而且那个时候我拼了命的想努力学习，每天几乎只睡四个小时，晚上晚自习的时间去补习，11点下课之后回家写作业，两点多睡，早上六点多起床背单词，在上学的路上路过一家便利店的时候买一罐最便宜的雀巢的咖啡。好在我家离学校不是很远。从此以后骑自行车上下学。

&#8195;&#8195;他个子很矮，165左右，跟我差不多高，甚至我看起来比他还要高。他高一高二的时候挺胖的，而且他平时比较低调，成绩也一直倒数。作为一个高三成绩混迹上位圈的人，我一直没有注意到他。高三上学期，他越来越瘦了（这个还是在他瘦下来之后我才发现的），以前可以说我真真真的一点都没有注意到他。那个时候我才发现他每天放学之后都去跑步，然后做俯卧撑一类的，各种健身。他瘦下来了之后，或许是越来越自信了，参加了各种活动：街舞、校园十佳歌手之类的，他跳舞还真的有点天赋，唱歌也很好听，至少是我在高中期间，听过除了我自己以外最好听的了。我不喜欢在人多的地方唱歌，因为害羞，但是跟我关系好的人都知道我唱歌好听。有一次，我们班有个人交了几个关系好的一起去唱歌，我去了，他也去了。那天我们一起唱了好几首歌，我记得我朋友说，想看我们两个组合出道（hhhhh）

&#8195;&#8195;从那个时候开始，我才真正的注意到他。与此同时，我的英语补习结课了。

&#8195;&#8195;那天之后，每天放学他都会“凑巧”跟我一起走，以前是每次在我停自行车的地方遇到他，后来干脆他就在班上等我收拾好书包一起下楼。而且他总是顺路。从那个时候开始，我们几乎每天都会一起回家。在路上我们从今天发生了什么，到天文地理各种问题。我们关系似乎越来越好了。


### 四月
&#8195;&#8195;高三的4月份的时候，年级组长带我们整个高三出去踏青，说让我们放松心情，毕竟他也能看到我们紧张的样子。我原本一直是跟着我闺蜜的，他跟着他的好朋友一起，但不知道为什么我总是想着他，那个时候大家自由活动，我也不知道他在什么地方。不过后来很巧的就遇到了，于是我们四个人一起散步。我明明心里紧张的要死，但是还是要装作很淡定的样子。那天我借着跟同学们自拍的借口叫他来一起拍，拍了我们的不是单独的却是第一张合影。

&#8195;&#8195;4月末，那个时候的我依旧焦虑，我的物理成绩浮动太大了，考得好不好完全看那个时候脑子灵不灵光，有时候灵机一动就能写出来，大部分时间死也想不出来。这个时候他就过来给我讲题，虽然他成绩一直是倒数，但是物理还是比我强的，物理也是他唯一学的好的学科了。

### 五月
&#8195;&#8195;在5月初，他叫我去学校天台，说：“我们在一起吧。”我是想拒绝的，马上高考了，我实在是不想分心出来搞这些有的没的，而且，我们基本上是不可能考到同一个地方的，真的好想拒绝。而且那个时候，说实话，我虽然有点喜欢他，但也不至于那么喜欢，对我来说还是高考最重要，至于要不要和他在一起，我真的不想分心思想这个问题。

&#8195;&#8195;但是他不让我走，一直在跟我说如何如何喜欢我，会为了我如何如何努力，我们一定会考上同一个地方的。我这个人呢，吃软不吃硬。我说，你跟我在一起之后一定要努力学习啊，快要高考了千万不能前功尽弃。他说好。我说，那就在一起吧。

&#8195;&#8195;其实我早该想到的，一个月根本不可能提高那么多，但是这期间，为了提高他的成绩我每天花时间给他讲题，把自己整理的笔记借给他，他也一副想好好学习的态度，占用着我的时间。

&#8195;&#8195;那段时间我确实分心了。

### 六月
&#8195;&#8195;高考如期而至，我发挥不错，至少没有失常，但也没有超常。后来我想，如果我没有跟他谈恋爱的话，我会不会考的比那个时候还要好呢？毕竟我高三的时候由于我拼了命的学习成绩一直是上升的，每一次考试都比之前的考试成绩好。最后这一个月虽说是没有退步，但是因为花了精力在其他地方也没有进步了。

&#8195;&#8195;成绩出来前，因为高考前每天花心思给他辅导，而且由于我个人原因，时间越久就越容易依赖，会越来越喜欢对方，那个时候我开始越来越喜欢他了。但是他却不是。他像变了一个人一样，总是一言不发就消失一整个下午，过三四个小时才告诉我刚刚去干什么了，有时候他给我发消息我秒回他，但他还是消失，又是直到两三个小时他才回复。下雨的时候他打伞，把伞用远离我的那只手打，我身上一大半都在淋雨，他一声不吭根本没有注意到。

&#8195;&#8195;一本线出了，成绩出了，开始报志愿了。我如愿以偿的上了一所一线城市的一本院校，而他，压着本科线上了一个二本。

### 七月 分手
&#8195;&#8195;毕业旅行，我偶然间发现他在跟别的女孩子聊天，在我要求下，他无法再隐瞒下去了，于是我知道了更多。

&#8195;&#8195;他在跟我提出在一起的时候也跟我们年级另外一个学霸女孩子表白，被拒绝之后才来跟我表白的，可以说我是他广撒网撒中的鱼。高考前蹭我的笔记，作业，让我辅导功课。高考后去各种聚会认识各种女孩子，跟好几个人暧昧不清。

&#8195;&#8195;我为此生气，他却说我控制欲强。

> “不就聊聊天嘛有什么大不了的。”

&#8195;&#8195;后来记不得是过了多久，我们的关系越来越差了，不管我会不会淋到雨，我生病了让我好好休息然后自己去玩。

&#8195;&#8195;印象比较深刻的是有一次，我游完泳出来他接我，顺便一起吃点东西。我到家之后突然下起了很大的雨，我外套里的泳衣还没脱，拿了一把雨伞就冲出去追他给他送雨伞，他看我淋雨也没说什么，拿着我的伞走了，听后来他朋友说，他去找他们玩去了。

&#8195;&#8195;应该是完完全全的不在乎我了吧。后来我约他出来看电影，打算跟他提分手，我以为他还是会不舍得，但是我心意已决，为了照顾他还是叫他朋友过来安慰他一下吧，我叫了我闺蜜，等我提分手之后陪我逛逛街。也叫了他兄弟，说等会我要跟他说分手了，你照顾一下他别让他太难过。

&#8195;&#8195;看完电影之后我跟他说了

>--“我们还是分手吧。”
 --“好。”

&#8195;&#8195;他回答的没有一丝的惊讶，然后等我先走。没有任何的挽回。

&#8195;&#8195;虽然我已经下定决心了，但是听到他这么轻描淡写还是很震惊也很不愿意接受。那个时候我已经很喜欢他了。他朋友如期来找他，我闺蜜也在另一边找到了我。那天，我喝了人生中第一次酒。也是第一次喝醉。（不过好在她没有喝很多基本都在陪我、看我喝，她打车送我回家之后自己也安全到家了）

&#8195;&#8195;晚上回家睡了一觉清醒了之后的那一天，我问他朋友，他怎么样，他朋友说，一切正常，没有一点异样，好像什么事情都没发生过一样，该吃吃该喝喝该玩玩该笑笑。

&#8195;&#8195;心灰意冷。

&#8195;&#8195;给他发信息骂了他好久，我所有的不满、委屈，所有的情绪像被引线点燃爆炸了一样。最后删除拉黑。他的故事也告一段落了。

## 回归单身
&#8195;&#8195;我人生中的第一段恋爱就这样，有了一个极其不开心的结局，这段感情停止在了80多天，不到三个月。那段时间，我甚至开始怀疑是不是其实所有人都是这样的。我觉得，世界上对于我来说没有超过三个月的感情。是不是三个月就是极限了，超过这个时间两个人的感情就无法维持下去了。是不是世界上根本就没有长久的爱情，是不是所有的恋爱都会分手，是不是所有的善始都没有善终，是不是所有男人在追女孩子成功之后都会冷淡，然后去追求新的女孩子。从那个时候开始我相信，这个世界上或许还是有爱情的，但是我同时也相信“爱情”绝对不会发生在自己身上。

&#8195;&#8195;我开始讨厌跟陌生人接触，我开始远离对我有好感的一切人。如果是朋友，对我产生了好感，我会主动远离，因为我觉得喜欢我纯属就是一种浪费时间的行为，与其在一起之后分手做不成朋友，还不如不要让他继续喜欢自己，这样以后还能留住一个朋友。如果那个人我不是很熟，或者认识但是不是特别好的朋友，我会觉得对方只是被我表现出来的样子骗了而已，等他了解我了之后一定不会喜欢我的。我是个充满瑕疵的人，我根本不是看起来的样子。我独立、坚强，因为我没人可以依靠。如果有人了解我就会知道我并没有表面上看起来那么雷厉风行。所以我一直尽量避免恋爱。而且不想失恋，失恋的感觉太痛苦了。

&#8195;&#8195;这些是我高中时期&#8195;人生中第一段&#8195;破碎的 &#8195;“爱情”。






