---
title: 第一次yp的故事
date: 2020-05-13T12:12:40.691Z
tags:
  - BDSM
categories:
  - ""
toc: false
comment: false
---
我眼睛里的光要消失了。

<!--more-->
&#8195;&#8195;我从未想过我会做这样的事情，但我还是做了，我不知道是勇气还是堕落，那个时候我给自己找了满身的借口，如此安慰着自己。

&#8195;&#8195;分手之后，似乎只有我一个人陷入了悲伤当中，他本来也没有多爱我吧，为什么我会这么痛苦呢？脑海中不停的回忆着我们刚在一起时候的甜蜜，和那天在他手机里看到跟很多女孩子暧昧的聊天记录。那种滋味，我用文字描绘不出来。

&#8195;&#8195;分手一两周之后，我从自闭的状态算是挣脱出来了，这个时候的我急需要有其他事情来转移我的注意力，这样才能分散我的痛苦。下载了一些社交软件，每天花很多时间跟陌生人聊天，有一些人可能会互相吐吐苦水，有一些人互相开开玩笑，大部分人很礼貌（有可能是因为我也很礼貌的原因）几乎没有人在上面跟我聊骚之类的。不过暗示我要不要出来见面的还是很多。

&#8195;&#8195;炎炎夏日的其中一天，和一个个子很高，也很帅气的小哥哥匹配上了，他开始主动找我说话，他不像其他人一样有趣，但是却比其他人感觉更真实。说实话，也没有聊特别多，他提出来约炮。

&#8195;&#8195;听到这个词是什么反应呢，有点说不出话来。一直以来我对于约炮都是鄙视的。即使有的人以约炮作为单身时候有自己选择权力的一种休息方式。把约炮说的如此合理化，仿佛去约炮，就是一个独立自主的新时代青年一样。但我还是宁愿做一些手艺活动都不想去约炮，首先我觉得那些人有可能很脏，其次我认为自己的身体是应该认真对待的。我对于性上面不算传统，甚至很乐于尝试，但是约炮对我来说还是不属于开不开放的问题。

&#8195;&#8195;尽管如此，我还是犹豫了，分手之后确实有点想伤害自己的身体，因为我觉得已经没有人会在意我做了什么了。也没有人会爱我了。经过一番挣扎之后，我居然选择了——去。

&#8195;&#8195;直到事情过去了这么久，我也始终没有想明白，为什么我会去赴约。是难过吗？是痛苦吗？是需要人的抱抱和安慰吗？是想被当成玩具不再具有人类的属性吗？是想放空自己几个小时吗？
在混沌和自我纠结之中，我跟他商量好了酒店，我提前去开了房，洗了澡，在房间等他。等待的过程中似乎什么也没干，除了紧张，好像还有绝望。时间一分一秒的走着，那是我那段时间第一次觉得时间过得这么慢。

&#8195;&#8195;“他怎么还不来？”“他还没来，太好了”

&#8195;&#8195;看起来相互对立的两句话在脑海里疯狂循环播放。

&#8195;&#8195;过了二十分钟左右，他给我打电话，叫我下去接他。坐电梯需要房卡。

&#8195;&#8195;没想到我们是以这样的方式见面。我以为约炮也是会去吃个饭，逛逛街之类的。不过我也想过，在房间给他开门，以这样的方式见我们的第一面。实在是想不到我下去接他是我们的第一面。

&#8195;&#8195;他很高，身材还不错，是我喜欢的那种壮但不胖的类型。颜值挺高的，跟他给我发的照片差不多，就是脸上有一些照片上没有的痘印。他给我发的照片穿着迷彩，似乎是在某一项任务训练中，一个小女孩坐在他的臂弯里，他把她从废墟中带出来的样子。应该是某种演习训练？

&#8195;&#8195;他实际的工作是空少，这也是我第一次和空少有这么近距离的接触。以前坐飞机就觉得空少们都很帅气，不仅高身材也好，笑起来还很温柔。确实，他一见到我就对我笑了。

&#8195;&#8195;我产生错觉了，我觉得这是我这段时间以来见过的最温柔的笑。即使它只是空乘工作中一个习惯性的微笑。我产生错觉了，我觉得我心动了。

&#8195;&#8195;说到这里，我一直很分不清楚，身体和心灵的关系。不仅是当时，也包括我后来接触sm之后，也知道自己是一定会爱上主人的那种。我是没办法只拥有一个单纯的主人的，我奉献了我的身体，也会奉献我的心，向他臣服，他就是神，我会不可自拔的爱上对方。这也是为什么我后来一直只想找男友主，其他都不考虑。我知道，“圈子”里很多人都比我开放的多。约调已成正常操作。没有十几次调教经验都不敢说自己是所谓“圈子”里的人。有段时间我甚至觉得大概只有极少数的人像我一样纯洁，天真……这些品质是好的嘛?还是幼稚的一种表现？成年人的世界都是如此开放的吗？没有对感情和身体的重视吗？随随便便就可以跟一个人上床吗？可能这才是大人吧，可能这才是真实的世界吧。

&#8195;&#8195;他跟我一起进来之后，抱着我，倒在了床上。那个时候的我像一具尸体一样，不知道该做什么，不知道该想什么，他亲了上来，我也只是简单的接受。为什么我会跟一个不认识的人做爱，为什么我要跟一个不认识的人在这里。他的手慢慢向下移动，我不知道自己的状态，但是他跟我说我已经可以摸到满手的液体了，嘴里不知是在夸我，还是在贬低我。我什么也听不进去了。

&#8195;&#8195;没有什么前戏，他用手指进入了几下，就给自己戴好了套套，试图挤进来。

&#8195;&#8195;痛，这是我唯一的感觉，可能是前任太小，他太大，对比非常强烈，我甚至感觉我的处不是前任破的，而是他破的，那个时候有我第一次尝试都没经历过的痛。甚至动都不能动一下，只能恳求他停一下，让我适应一下。

&#8195;&#8195;慢慢地，我才适应身体里的物体。

&#8195;&#8195;拥挤着、填满着、轻缓地、粗暴地。

&#8195;&#8195;我呻吟着，觉得自己快要坏掉了，无论是身体还是心理。他在我身上动作，偶尔把我翻过去，又保持着链接的状态让我坐起来。我觉得我快要哭出来了，大概是因为对自己的失望。

&#8195;&#8195;我们做了两次，意外的是，我竟然一次都没有到高潮。

&#8195;&#8195;休息的时候，他带我去清洗了一下。搂着我躺在床上，他看起来心情很好，简单的聊几句天。他刷他的视频，我跟他一起看，偶尔发一下呆，后来还睡着了。如果他在床上向我张开双臂，我开心的向他跑过去，大概真的会爱上他吧。

&#8195;&#8195;走之前，他又让我帮他口一次，我接受了，他真的很大，我最深只能含进去一半左右，剩下的只能用手握着。他射出来之前用力按着我的头，干呕的感觉涌了上来，还是逃脱不了，最后喷射在我嘴巴里。给他看了一眼之后，去洗手间吐掉，漱了漱口，不爱的男人的精液真的很臭。

&#8195;&#8195;再次冲洗了一下身体，就差不多该走了，没有一起吃顿饭，没有约会。就只是见面做了两次，真是恶心……

&#8195;&#8195;什么是爱啊，我还会遇到吗……

&#8195;&#8195;抬起头，云绵密而又有明显的轮廓线，蓝也是极致的蓝，白也是极致的白。这是这座城市日常的好天气。看到这样的天空，我才在那天第一次笑。

&#8195;&#8195;未来，还是可期的，对吧？