---
title: “传染病们"
date: 2020-03-24T01:20:48+08:00
lastmod: 2020-03-24T01:20:48+08:00
draft: false
keywords: []
description: ""
tags: ["love","生活"]
categories: ["大学"]
author: ""

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
comment: false
toc: false
autoCollapseToc: false
# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
contentCopyright: false
reward: false
mathjax: false
---

从来也没有想象过，我会在大学时期遇到这样的事情，也从来没有想过，高考后，我居然还有这么长的一段假期。
应该也算是我生命中目前为止有记忆的发生的最严重的一次疫情了吧。
<!--more-->

### 非典。

&#8195;&#8195;2003年的非典，那个时候我还很小，没有什么记忆，离疫区又比较远，我所在的城市和省份都很安全。非典这个词，似乎只出现在前辈们的口中。当他们讲到非典的时候，我也没有这是一种很严重的疾病的概念，甚至把“非典”当作是一个时间名词，他们一提到非典，我就知道是那段时间了。

### H1N1。

&#8195;&#8195;从小到大，倒也经历了几次疫情爆发。小学的时候，甲型H1N1爆发。可能也是因为年纪小，不知道病毒的危害，或许也是因为范围没有这么大，没有现在新型肺炎这么严重。我只记得进学校的时候要量体温，此外，没有别的印象了。

&#8195;&#8195;小朋友们每天早上在校门口排着队，一个一个用体温枪测额头，有一点发热现象的，就当场被他们的家长领回家。体温正常的小朋友和家长告别，继续上学。

&#8195;&#8195;好像持续的时间不久，我记不清了，大概维持了几个月，街道像往常一样热闹，大家也像什么都没有发生过一样继续自己的生活。

&#8195;&#8195;这就是在我大脑发育的差不多的时候经历过的一次流感。

&#8195;&#8195;后来，H7N9也爆发了，但幸运的是，我的身边还是没有人感染上这个病，新闻里，广播里，循环播放着勤洗手，小心病毒。我却一次都没有真正的在意过。


### 腮腺炎。

&#8195;&#8195;不知不觉上了初中，没记错的话，大概是初二的时候。我前桌，一个壮壮的男孩子，平时活泼好动，那段时间突然下课安静的不像他，大家问他怎么了，他说：“牙疼。”

&#8195;&#8195;我们城市还算比较好的城市，所以大家都是友好互助，积极向上，乐于学习的那种学生。他也不例外，忍者牙痛，头晕等症状坚持上课，毕竟，两周之后就是期末考试了。

&#8195;&#8195;我清楚的记得他那段时间经常打喷嚏，有的时候可能是没有捂严实，又或者来不及捂住，经常把头埋到胳膊里低着头打喷嚏，我在他后桌，首当其冲的——感染了。

&#8195;&#8195;他终于忍受不了头痛和所谓“牙痛”回了家，两天后，但我的症状也开始产生了，我开始腮帮子肿起来了，不知道是腮帮子还是我的牙，只要一有动作，就会疼。后来，头晕、发烧也一起来了，和我同时有症状的，还有当时我前桌周围的其他几个同学（我们从小学到高中一直没有同桌）。

&#8195;&#8195;老师觉得不对劲，叫我们去检查看是什么病。去了医院检查，是腮腺炎。

&#8195;&#8195;因为是传染病，我也在家开始隔离，那段时间真的太痛苦了，具体的痛感我已经忘记了，我只记得我一咽口水，腮帮子就会很疼很很胀酸，难受到锤地，不能说太多话，不能经常抬头。最痛苦的是不能好好吃东西了，即使是流食，在食物进入口腔的那一秒钟，你会感觉到自己的腮腺在疯狂肿胀，产生一种会让你酸痛的物质。伴随着每一次吞咽，只要有食物的刺激，这种逃脱不掉的痛感就一直围绕在身边。

&#8195;&#8195;好久没有像那段时间那样，**对食物可以说无欲无求。**

&#8195;&#8195;反复的高烧，像被人打了两拳的腮帮子，一整个下午的输液。这是我那个学期期末的记忆。
我隔离那段时间，我听我的好朋友说，班上大概有快20个人感染了，已经回家了，学校打算让我们整个班都停课一段时间。不知道该难过还是开心，我们全班因为腮腺炎，没有参加初二下学期的期末考试。

&#8195;&#8195;事情的结局还是很顺利的，腮腺炎并不难治，大概一个多星期，我就痊愈了，而且据医生说，得过这种病之后，对这种病可以获得终生的免疫。


### 2020新冠状病毒。

&#8195;&#8195;这段故事主要是想讲他。

&#8195;&#8195;在一起70多天后，就放寒假了，没想到这一隔离，就是60多天没见到。本来以为最多30天的寒假，就可以又回去找他了，没想到遇到了病毒来袭。

&#8195;&#8195;回家之后的放松、开心，到警惕，到紧张、担心。我担心着他在那个城市，因为很多人从武汉逃到了那里，他担心我的城市，这座小小的城市是无数上班族的梦，我们两个人所在的城市，感染人数都不断增加，而我们却又都默契的为对方担心。

&#8195;&#8195;50天过去了…60天过去了…我想他想的快要发疯，不知道还要等多久。未知的等待往往是最痛苦的，有一个目标的话大家还可以盼望着，期待那天的到来。但是不知道还要等多久，让人失去了盼头。

&#8195;&#8195;他在家，我也在家的时候，还可以经常连麦。又过了一段时间，他复工了，工作日渐多了起来，最近几天开始一直加班，晚上回家累的不行。

&#8195;&#8195;我可以理解他，也很心疼他。不过突然失去之前那样的陪伴，确实有些不适应。他晚上有的时候跟我聊天也会因为太累了而理解错。其实，很心疼他，知道他上班很辛苦，很累。我需要被陪伴的需求需要适当的缩减，不然超负荷的运作是谁都很难坚持的。

&#8195;&#8195;很多时候想跟他说很多屁话，说出口时自动浓缩成了一句：

**<center>“我好想你。”</center>**

&#8195;&#8195;我真的想你了，想在你身边无论你在哪里。

&#8195;&#8195;即使有危险，你牵着我我就不会害怕。





